السلام عليكم و رحمة الله تعالى وباراكاته
مرحبا بكل اصدقاء و متابعي قناة ماستر اندرويد
اليوم حلقة جديدة حول تطبيق جميل جدا سيعرض لك التطبيقات بشكل رائع جدا سوف تبهر به اصدقائك و ما الى دلك
وقبل الدخول الى الشرح ادعوك صديقي للضغط على زر اشتراك لكي تنضم الى قناتنا لا تنسى كدلك تفعيل زر الجرس لتتوصل بالجديد فور صدوره
ادن اصدقائي كما قلت لكم التطبيق هو عبارة عن نشر يعرض لك التطبيقات بشكل رائع
التطبيقات الخاصة بكم وما الى دلك شي اخر انه مجاني ستجد رابطه في الاسفل بالوصف في حالة اردت تحميله
وانا متأكد انه سينال اعجابكم شيء ضروري منكم شباب ان تضغطو على زر الاعجاب لاعرف هل نال اعجابكم هدا التطبيق
ادن تدخل الى التطبيق هكدا على السريع ثم تضغط على Next تم تضغط على Ok
هنا يقول لك ان النشر الدي مشتغل في الجهاز الان هو ليس هدا النشر فعليك تغييره بالنشر الدي قمت بتحميله
لاحض معي صديقي سوف تتوجه مباشرة الى اعدادات ثم تضغط على Home ثم بعد دلك تضغط على هده الخاصية الخاصة بالنشر الجديد الدي قمنا بتحميله
بعد دلك اضغط على الزر الخروج Home هنا ومبوك عليك كما تشاهد تم تشغيل النشر بنجاح
الان كما تشاهد انضر كيف يعرض اليك التطبيقات الخاصة بك بشكل جميل و جداب صرااااحة يجعلك تحب هتفك بشكل كبير مشاء الله جمييل جدا
هكدا ستبهر اصدقائك و سيبحتون عن هداا التطبيق كدلك لتحميله
يمكنك مشاركة الفيديو معهم في حالة احببو تحميله وكما قلت فهو يعرض التطبيقات بشكل ترفيهي ومميز وفي حالة ارضت فتح اي تطبيق على سبيل المثال
فتضغط عليه مرتين ليس مرة فكما تلاحََظ عند اختيار اي تطبيق كيفما كان فعندما تضغط عليه مرة واحدة لا يشتغل وججب عليك الضغط عليه مرتين
ادن الى هنا نكون قد وصلنا الى نهاية هده الحلقة نتمنى من صميم القلب انها نالت اعجابكم
ادا اعجبتكم الحلقة لا تنسو الضغط على زر لايك و الضغط على الزر اسفله للاشتراك  كان معكم اخوكم امين الحضري استودعكم الله الى اللقاء